Repository: Olein-jp/happy-snow-monkey-addons
Catalog: languages/happy-snow-monkey-addons-*.po
Languages: ja

source: HAPPY SNOW MONKEY Add-ons
ja: HAPPY SNOW MONKEY アドオン

source: You can added add-ons for Snow Monkey, Snow Monkey Blocks, Snow Monkey Editors
ja: Snow Monkey、Snow Monkey Blocks、Snow Monkey Editor にアドオンを追加することができます

source: [Like me box] Right image
ja: [いいね！ボックス] 右アイキャッチ

source: [Recent posts] Undisplayed author name
ja: [最近の投稿] 著者名を非表示

source: [Recent posts] Undisplayed post date
ja: [最近の投稿] 投稿日を非表示

source: [Recent posts] Undisplayed excerpt
ja: [最近の投稿] 抜粋を非表示

source: [Recent posts] Undisplayed all meta
ja: [最近の投稿] 全メタ情報を非表示

source: [Information] Simple border
ja: [情報] シンプル罫線

source: [Categories list] Accent color
ja: [カテゴリー一覧] アクセントカラー

source: [Categories list] Sub accent color
ja: [カテゴリー一覧] サブアクセントカラー

source: [FAQ] Answer indent
ja: [FAQ] 答えのみインデント

source: [HAPPY SNOW MONKEY Add-ons] Needs the Snow Monkey Blocks
ja: [HAPPY SNOW MONKEY アドオン] Snow Monkey Blocks が必要です

source: [HAPPY SNOW MONKEY Add-ons] Needs the Snow Monkey Blocks %1$s or more
ja: [HAPPY SNOW MONKEY アドオン] Snow Monkey Blocks バージョン %1$s 以上が必要です

source: Show action hook points
ja: アクションフック箇所を表示

source: Show dashboard widget
ja: ダッシュボードウィジェットを表示

source: Please check if you want to show action hook points
ja: アクションフック箇所を表示したい場合にはチェックを入れてください

source: Please check if you want to show HAPPY SNOW MONKEY Addons dashboard widget
ja: HAPPY SNOW MONKEY アドオン ダッシュボードウィジェットを表示したい場合にはチェックを入れてください

source: Show
ja: 表示

source: [HAPPY SNOW MONKEY Add-ons] Needs the Snow Monkey
ja: [HAPPY SNOW MONKEY アドオン] Snow Monkey が必要です

source: [HAPPY SNOW MONKEY Add-ons] Needs the Snow Monkey %1$s or more
ja: [HAPPY SNOW MONKEY アドオン] Snow Monkey バージョン %1$s 以上が必要です

source: Here is %1$s
ja: ここはアクションフック %1$s の場所です

source: If you have trouble with Snow Monkey...
ja: もし Snow Monkey を使っていて困ったら…

source: Let's search your troubles in %1$s
ja: %1$s でトラブルの内容を検索してみましょう

source: Snow Monkey Support Forum
ja: Snow Monkey サポートフォーラム

source: Or, I recommend to buy %1$s for making topics on %2$s
ja: もしくは、%2$s にトピック（質問）を投稿するために %1$s を購入されることをお勧めします

source: subscription licenses
ja: サブスクリプション契約

source: Please use it to create a topic in the forum. (Be sure to check that it does not contain any information that should not be posted.
ja: フォーラムでトピック（質問）を作成する際にご利用ください。（公開しても良い情報かどうかを必ず確認してください）

source: Snow Monkey version
ja: 【お使いの Snow Monkey のバージョン】

source: %1$s version
ja: 【お使いの %1$s のバージョン】

source: Using browser
ja: 【お使いのブラウザ】

source: URL of the site
ja: 【当該サイトのURL】

source: We also recommend copying and pasting the following for reference information.
ja: 参考情報として以下の情報もコピー＆ペーストすることをお勧めします。

source: If you still have trouble...
ja: それでも解決できない場合には…

source: Talk to %1$s
ja: %1$s にご相談ください

source: Olein Design as a Snow Monkey Expert
ja: Snow Monkey エキスパートの Olein Design
